# 显示全量同步操作的诊断信息（DSP NCSSYNCFULL）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0259104089__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0259104089__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0259104089__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259104089__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0259104089__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259104089__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0259104089)

该命令用于显示全量同步操作的诊断信息。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0259104089)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0259104089)

G_1，管理员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259104089)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| SERVICEINSTANCE | 服务实例 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数表示大颗粒服务实例名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，通过LST VNFC命令获取。<br>默认值：无<br>配置原则：只能填写通过LST VNFC命令查询到的管理代理标识。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0259104089)

显示全量同步操作的诊断信息：

```
DSP NCSSYNCFULL:
SERVICEINSTANCE="vnfc"
;
```

```
RETCODE = 0  操作成功

结果如下:
------------------------
                          文件传输标识  =  0x10056
                  标志是否收到测试文件  =  TRUE
              标志测试文件是否传输结束  =  TRUE
              标志是否收到全量同步文件  =  TRUE
          标志全量同步文件是否传输结束  =  TRUE
                    全量同步文件夹名称  =  SyncFiles_1
全量同步文件名称（文件大小，单位字节）  =  cfgsynfile.zip ( 28222 )
                          文件传输进度  =  100
                              传输方法  =  Auto
                              传输协议  =  SFTP
                              操作标识  =  1
                    全量同步文件SHA1码  =  NULL
                                流控ID  =  19
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259104089)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 文件传输标识 | 全量同步文件的传输标识。 |
| 标志是否收到测试文件 | 是否收到测试文件的标识。 |
| 标志测试文件是否传输结束 | 测试文件是否传输结束的标识。 |
| 标志是否收到全量同步文件 | 是否收到全量同步文件的标识。 |
| 标志全量同步文件是否传输结束 | 全量同步文件是否传输结束的标识。 |
| 全量同步文件夹名称 | 全量同步文件所在文件夹的名称。 |
| 全量同步文件名称（文件大小，单位字节） | 全量同步文件的名称。 |
| 文件传输进度 | 全量同步文件的实际传输进度。 |
| 传输方法 | 全量同步文件的传输方法。 |
| 传输协议 | 全量同步文件的传输协议。 |
| 操作标识 | 全量同步文件的操作标识。 |
| 全量同步文件SHA1码 | 全量同步文件的SHA1码，该字段已失效。 |
| 流控ID | 全量同步文件的流控标识。 |
